-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
乘上新月
ロルッカさんたちはいろんなもの持ってきても
罗鲁卡先生他们虽然带来了很多东西
放り出しっぱなしでさ
但也不肯给整理一下
ここまで運んでくれただけでも感謝しなさいよ
光是把东西送过来就值得感谢了
Ｇ-セルフは前格納庫へ移動だ
把G-本我移动到前格纳库
はい やっときます
是 我这就去
ベルリ 疲れてるね
贝尔利很累啊
そうでしょ？
你也这么想吧？
あっ あれね カシーバ·ミコシ
啊 那个就是香芝神舆吧
あっ そうそう！
嗯 对对！
あれが ザンクト·ポルトに行って降臨祭をやるのよ
它要去圣珀尔特 举行降临祭
ノレド カシーバ·ミコシの上
诺蕾德 看香芝神舆的上面
あれがクレッセント·シップね
那就是新月之船啊
大きいね
真大呢
伝統あるザックス兵団が
有着光荣传统的扎古斯军团
地球人になめられっぱなしでは
要是一直被地球人这么轻视的话
ヘルメス財団の信用をなくしてしまう！
可是会失去赫尔墨斯财团的信赖的！
ん？なんだ？
嗯？怎么了？
はっ？はい
什么？好
カシーバ·ミコシが出港するからビーム·ライフルは使うなという命令は １００回聞いている！
香芝神舆要出港所以不能用光束步枪 这命令我都听过一百次了！
ったく！
真是的！
うわっ！ガヴァン！物を投げるな！
呜哇！戛万！别乱扔东西啊！
これは 名誉挽回の作戦であることを忘れるな！
别忘了这是挽回名誉的作战行动！
おお！
哦哦！
ロックパイ ガヴァン隊を止めないと騒動になるぞ
洛克派 不去阻止戛万队的话会造成骚乱的
もう少し待ってください
请再等一下
まだ出られないのか 司令に叱られたぞ
还不能出击吗 害我都被司令骂了
盖特拉修（Gaitrash）
───────────────────
多雷特军的新型机动战士，洛克派的专用机。
最大特征是由机体上部的马蹄形光束发生器生
成的光束披风。虽然是攻守兼备的优秀机体，
但由于光束发生器数量众多，因此整备起来十
分麻烦。
どうなの！？
怎么样了！？
電極が30個あるんですよ
这上面可是有三十个电极啊
クレッセント·シップがまだいるというのに 女司令は出るのですか？
新月之船明明还在 女司令就要出击了吗？
マスク大尉は訓練飛行
毕竟面具上尉正在进行飞行训练
サラマンドラはクリム大尉が大統領の息子の力を借りて
火蜥蜴也被克里姆上尉以总统儿子的身份借走
遊びに出てますからな
正在外面玩呢
トワサンガは我々の艦を欲しがっているんですから
托瓦桑格也想要我们的战舰
Ｇ-セルフも確保しておけば
如果能够得到G-本我
ドレット将軍との交渉も有利になります
与多雷特将军的交涉也会变得有利
本当なのですか
是真的吗
ビフロンは損傷しているはずなのに
明明他们的比弗隆还没有修好
ガヴァン隊より先にＹＧ-１１１の連行をするんだぞ
要赶在戛万队之前带走YG-111
了解です
明白了
出ます！
出击！
ビーム·マントをテストする
测试光束斗篷
今の出力は１０％だった 本気を出せば…
刚才只用了10%的功率 要是使出全力的话…
ＹＧを壊すんじゃない
不要弄坏了YG
捕らえるんだ！
要抓住它！
はっ はい 分かってます！
啊 是 我明白！
最大望遠だとこんなものですけど
最大望远差不多就这程度了
見えます？
看得见吗？
よく映っている
看得很清楚
これがフォトン·バッテリーを運ぶ輸送船だなんて
运输光子电池的运输船居然是这个样子的
地球人をバカにしていません？
不觉得是在愚弄地球人吗？
どういう意味です？
为什么这么说？
権威づけでしょう？
那造型是为了营造权威吧？
こういうデコデコしたデザインで
故意设计得这么华丽
私たちに尊敬しろって強制してます
强迫我们尊敬它
ケルベスさん カシーバ·ミコシの上
卡尔贝斯先生 香芝神舆的上面
クレッセント·シップなんだろ？
那是新月之船吧？
そうなんだけど
是的
あれで メイン·エンジンのスタートをかけているんだぜ
不过它的主引擎在启动状态啊
アイドリングに３日ぐらいかかるっての？
听说它光空转预热就要花上三天时间吧？
何しろビーナス·グロゥブまでの長距離航行をしようっていうんだからなぁ
毕竟是要去金地的长途航行嘛
料金 高いんだ？
乘船费用很高吧？
ヘルメス財団の会員になっていなけりゃ乗れないの
不是赫尔墨斯财团的会员就无法乘坐
ん？ケルベスさん
嗯？卡尔贝斯先生
ん？キャッチした
哦？捕捉到了
ガヴァン隊です
是戛万队
こちらがサクンスーン桟橋前から離れたら仕掛けてくるつもりです
他们是打算等我们一离开萨昆森码头就打过来
メガファウナ 分かってんのか！
巨兽 明白了吗！
レックスノーのキャノン 用意！
准备好雷克斯诺的加农炮！
Ｇ-セルフは前デッキだ！
G-本我到前甲板去！
了解！
明白！
リフレクターパックも前デッキへ移動だとよ
他们说要把反射背包也移动到前甲板
リフレクターの調整 ありあとあした！
反射背包的调整 多谢你了！
仕事 仕事
这是我的工作 工作
ん？あっ カシーバ·ミコシだ
嗯？哇 是香芝神舆
クレッセント·シップも…
还有新月之船…
フォトン·バッテリーをカシーバ·ミコシに運び込めば ビーナス·グロゥブに帰るのか
把光子电池运到香芝神舆之后 就要返回金地了吗
なんだよ！
干嘛啊！
ベルは働きすぎ
贝尔你工作过度了
アイーダさんが思っていることを手伝わないといけないからさ
爱达小姐要干的事情 我必须要帮忙啊
お姉さんを大事にしたいんだ
你是想要好好爱护姐姐啊
まだ慣れてないんだよ
我还没习惯
ベルは天才でないし タフでもないんだよ
贝尔既不是天才 也没那么坚强啊
だから ロルッカさんたちが用意したものぐらい
正因为这样 所以至少要能把罗鲁卡先生他们准备的东西
使えるようにしたい
好好地使用啊
いつになったら Ｇ-セルフを前デッキへ移動してくれるんですかねぇ
你打算什么时候把G-本我移动到前甲板去啊
ベルリクン！
贝尔利君！
本艦がカシーバ·ミコシから距離を取ったら攻撃されるが
本舰离开香芝神舆一段距离之后就会受到攻击
シラノ-５の上に出るクレッセント·シップに接近すれば攻撃はされない
但只要接近西哈诺-5上方的新月之船 就不会被攻击了
ご苦労さま Ｇ-セルフの移動
G-本我的移动 辛苦你了
どうってことありません それよりガランデンは？
没什么大不了的 比起那个 格兰登怎样？
あれはアパッチ軍港にはいないんだ
那玩意不在阿帕奇军港了
いないんですか？
不在了吗？
クレッセント·シップは
新月之船它
Ｇ-セルフが接触できれば化けるはずなんです
如果和G-本我接触了 应该就会有所变化
あ そうだ
啊 对 嗯
へえ そういう関係なの？
咦 它们之间有关系吗？
じゃ クレッセントのシステムも同じようなものなんですか？
那么 新月之船的系统也是一样的吧？
まあ そうでしょうね…としか言いようがないか
我们也只能说…应该是吧
ヘルメスの薔薇の設計図らしいんですよ
好像都是赫尔墨斯的蔷薇的设计图哦
そうなんだって！
他们是这样说的！
怪しいんだ！
真可疑啊！
もう少しで メガファウナとカシｰバ·ミコシは距離が離れる
再过一会 巨兽就要远离香芝神舆了
流れ弾がカシーバ·ミコシに当たるようなことがあってはならない
绝不能让流弹击中香芝神舆
聞こえているんだろ ガヴァン！
听见了吧 戛万！
艦隊の貴様たちは出てこなくていい！
你们这些舰队的家伙可以不用来！
ミノフスキー粒子をまいたら 力ずくで貴様たちの行動を止めてみせる
要是你们散布了米诺夫斯基粒子 我们就会强行制止你们的行动
各員 いいな！
各位 准备好了吗！
それは ライフル１発撃っても政治問題になりますよ
哪怕只是开了一枪 也会导致政治问题
どうしたの？
怎么了？
月の方向でトワサンガのモビルスーツの動きが変なのよ
月球方向的托瓦桑格的机动战士的行动很奇怪
モビルスーツ戦をやろうっていうんじゃないかな？
不会是想要在那里打机动战士战吧？
事前偵察に出したＧ-セルフのデータが欲しいんですよ
他们想要得到我们派出去进行先遣侦察的G-本我的数据
だから ガランデンがＧ-セルフを破壊しようとしたので 連行するつもりになったんです
而格兰登想破坏G-本我 所以他们打算亲自来抢走
うわ！
呜哇！
あっ！
啊！
うわ！
啊啊啊！
ハッチを開きます
我要打开舱门了
頼む
拜托了
マックナイフから人が出ました！
有人从麦奇暗刀里出来了！
カメラ！
摄像机！
あの人！うそでしょ！？
那个人！不是吧！？
どうした？
怎么了？
お前たちは何をしに ここへ…
你们来这里有何贵干…
うわ！
呜哇！
レーダーが使えないんだから もっとよく見なくちゃねぇ 周りをさ
用不了雷达的时候 更要好好注意四周啊
周りを見たら ラライヤがいたんだろ！
看四周的话 就会看到拉莱雅的吧！
ユニバーサル·スタソダードだから…
因为是通用标准的…
アダム·スミス 正面から敵兵に入られるぞ！
亚当·史密斯 有敌人从正面进来了！
しかし正面には マックナイフとでっかいやつがいる
可是正前方有麦奇暗刀和一个大家伙
狙われています！
我们被瞄准了！
別の後続部隊が来ます！
其他的后续部队来了！
なら クリムでしょ
那应该是克里姆吧
でもメガファウナは 当初の予定どおりです艦長
那么巨兽就按照最初的计划去做 舰长
で… できますか？
可…可以吗？
ベルのＧ-セルフは前デッキにいます
贝尔的G-本我在前甲板
出ます？
要出去？
もちろん
当然
下は危険でしょ？
下面很危险的吧？
ブリッジは狙い撃ちされる
反正连舰桥都被瞄准了
侵入者がゲートを開こうとしてる
入侵者正打算打开大门
後部デッキのグリモアは出しとけ！
后部甲板的格林瓦尔赶紧出击！
ハッチが開きました
舱门打开了
ええ！
诶诶！
あのパイロットスーツの人…
那个穿着驾驶服的人…
右舷がエアロックだよね？
气闸在右舷吧？
ええ
嗯
あっ！
啊！
ああ！
Ｇ-セルフはトワサンガで建造されたから
G-本我是在托瓦桑格制造的
返さなければならんのだ！
所以必须得还回去！
あっ！
啊！
やっぱり マニィじゃないか！
果然是马妮啊！
なっ…
什…
なんでこんなふうに来たの？
为什么会以这种方式过来？
だって Ｇ-セルフをトワサンガに返せば
因为 他们说如果把G-本我还给托瓦桑格的话
３隻とも地球に帰れるって…
三条船都可以回地球…
ガランデンもメガファウナも補給してもらえるのだ！
格兰登和巨兽都能得到补给！
ダメですよ！
不行！
Ｇ-セルフは僕とアイーダさんの…
G-本我是我和爱达小姐的…
なんだ？マニィ！
怎么了？马妮！
接触回線で聞こえてますね？
能通过接触线路听见吧？
デッキの上でモビルスーツ戦です もっと奥に隠れてください
甲板上要发生机动战士战了 快躲到里面去
なんで？
为什么？
マックナイフの後ろで？
麦奇暗刀的后面？
何やってるの！
你们在干什么！
メガファウナのデッキの上で何やってんです！
你们在巨兽的甲板上干什么啊！
ヘカテーとジャハナムです
是赫卡忒和哲罕南
ミックさんとクリム大尉！？
米克小姐和克里姆上尉！？
近くにカシーバ·ミコシがいるっていうのに 地球人は！
香芝神舆明明就在附近 这些地球人！
サラマンドラの天才と突撃娘か
火蜥蜴的天才和突击女吗
あとから出てきて…
事后才来…
その格好では接近戦は無理でしょ！
你那样子是打不了接近战的吧！
なめるな！！
别小看我！！
バカな！
不可能！
なら パワー半減！
那么现在你推力只剩一半了吧！
なめるなって言ってるでしょ！
我可说过别小看我！
バララ 落ち着け！
芭拉拉 冷静点！
いざとなればビーム·シャワーを使えばいいが
紧要关头可以用光束雨
トワサンガの部隊も接近している
不过托瓦桑格的部队也在接近
こちらの戦いをトワサンガの連中につけ込まれる
托瓦桑格的人也要来掺和我们这边的战斗
えっ？
诶？
カシーバ·ミコシはまだ視界の中なのだ
香芝神舆可还在视线范围内
でも クノッソス１隻が出ています
可是 有一艘库诺索斯出来了
メガファウナで内輪もめがあったようだ
巨兽好像发生了内部纠纷
こりゃ拡大させるわけにはいかんぞ
不能让战斗范围扩大
マッシュナー！
马修那！
分かっています
我明白
ヘルメス財団の使者が見ている前で
要是在赫尔墨斯财团的使者面前
カシーバ·ミコシにビーム１発かすめたら
让一发光束擦到了香芝神舆
軍は即刻解体されます
军队就会马上被解体
そんなことはさせはしませんよ
我可不能让这种事情发生
自分の守備範囲で
在我负责的区域里
地球人に好きにさせるわけにはいかんのだ！
怎么能让地球人为所欲为！
ノレド なるべく艦の中央に隠れていろ
诺蕾德 尽量躲在船的里面
マニィも あの人たちは…
马妮也是 那些人要…
マニィ こっち！
马妮 这边！
だけど…
可是…
ベルリ 何をするの？
贝尔利 你在干什么呢？
ダミー隕石を格納庫の前に引っ張り込みます！
把伪装陨石在格纳库前面展开！
そうか！私も！
这样啊！那我也来帮忙！
グリモア２機は前へ！ハッチは閉じろ！
两架格林瓦尔到前面去！把舱门关上！
アルケイン 出ました
G-神秘 出击
なっ 何！？
什 什么！？
ノー！ 前 見えない！
NO！看不到前面了！
ギゼラ ステアにモニターはないのか！？
吉塞拉 没有显示屏给斯蒂尔用吗！？
前を見るモニターですよね あるはずです
看前方的显示屏是吧 应该有的
来た！
来了！
えっ！？
诶！？
おのれ あの女！
可恶的臭婊子！
私の大尉を蹴飛ばしたのは許せないって言ってるんだ！
我说过的 绝不能原谅把我的上尉踢飞的家伙！
蹴飛ばされた男が悪いんだろ！
是被踢飞的臭男人不对！
はい
好了
こいつならセンターカメラとつなげたんで
这玩意的话 可以和中央摄像机连接
正面の景色は映る
这样就可以看到正面的景色了
えっ！？ちっちゃい！
诶！？好小！
クッションになったじゃないか
可以用来缓冲啊
ラライヤ 仮留めでいいんだから！
拉莱雅 不需要系得太紧！
分かってます！
我明白！
ここはお前たちの遊び場じゃないんだぞ！
这里可不是你们的娱乐场所！
トワサンガの部隊！あっ！
托瓦桑格的部队！啊！
ならず者ガヴァンは 数の暴力！
流氓戛万就会仗着人多势众！
マッシュナーのおもちゃが！
马修那的玩具！
トワサンガの連中はライフルは使わない
托瓦桑格那些人不会用光束步枪的
スコード教の信者ですからね
毕竟他们是SU-Cord教的信徒
上も押さえろ！
从上面也把他压住！
つかまれた！？
被抓住了！？
マッシュナーにかわいがられてりゃいいのに…
你就乖乖地让马修那宠爱着别出来不就好了…
切られた！
被斩断了！
自分は１１１を捕らえるのが任務だ…
我的任务是抓捕111…
地球人がミサイルを使った！？
地球人用了导弹！？
大尉！
上尉！
バララを助けるためにはやむをえん
为了救芭拉拉 别无他法
たっ 大尉…
上 上尉…
敵の数に負けそうになっちゃった
我差点就被敌人凭数量打败了
メガファウナが加速をかけたぞ！
巨兽开始加速了！
見えているんですか？キャプテン！
看见了吗？舰长！
見えてきたよな ギゼラ 副長！
应该是看见了吧 吉塞拉 副长！
上角度 ２３度です
向上23度
違います
不对
えっ！？
诶！？
ちっ 違うのか！？
不 不对吗！？
上角３０度
向上30度
取り舵３度で
向左3度
クレッセント·シップの真後ろにつきます！
跟在新月之船的正后方！
よし！
好！
正面です！
在正前方！
そう！
对！
クレッセント·シップ！？
新月之船！？
Ｇ-セルフが出れば
G-本我出去的话
メガファウナは狙われない！
巨兽就不会被盯上了！
Ｇ-セルフが出てきた！マスク！
G-本我出来了！面具！
私に捕まるために出てきてくれたか
是为了被我抓住而出来的吗！
が… トワサンガの！
可是…托瓦桑格的家伙！
やられた！
被干掉了！
地球人め…
可恶的地球人…
ん？マッシュナーが出てきている！？
嗯？马修那来了！？
撃てって命令してるだろ！
我命令你开火啊！
マッシュナー やめんか！
马修那 还不停手！
3番4番も撃ちなさい！
三号四号也开火！
貴様は私を死刑台に送るつもりか！？
你是想把我送到死刑台上吗！？
停船命令で止まるような連中ですか！
你觉得他们是收到停船命令就会停下的家伙吗！
はい…
明白了…
パイロットさんは逃げてくれた
机师已经逃走了
ビーム戦などはできないはずなのに…
明明不能使用光束战斗的…
クレッセント·シップはあそこか
新月之船在那边吗
１１１は連行する！
我要把111带走！
Ｇ-セルフ！クンパ大佐に性能を解析させろ！
G-本我！让昆帕上校好好解析你的性能！
ベルリ君！Ｇ-セルフは人質にする価値があるのだから
贝尔利君！G-本我有着作为人质的价值
私に貸すのだ！
所以快借给我！
みんなで取り合いに来て…
全都是来抢我机体的…
貴様たちにはやらせない！
我不会让你们得逞！
やったな 地球人！
真敢干啊 地球人！
マッシュナー 援護してくれ！
马修那 掩护我！
ビーム干渉が拡大
光束干涉范围扩大了
うっ…あっ！
呜…呜哇！
弾かれる！うわっ！
要被弹开了！呜哇！
１１１は化けた！
111是怪物啊！
故郷へ帰ってください！
快回国吧！
出力 出ました！
功率上升了！
クレッセント·シップへ接近している！
正在接近新月之船！
ロックパイの足を止めろ！
让洛克派停下来！
誰が撃てと命令した！
谁下令射击了！
クレッセント·シップが目の前なんだぞ！
新月之船就在我们眼前啊！
あれはまだアイドリング中なんですよ！
它还在空转预热中！
ビーナス・グロゥブに帰るというのに…
在为返回金地做准备…
それでもクレッセントに逃げ込むしかない！
就算这样 也只能逃进新月之船了！
最大戦速！ワッツ！？
最大战速！什么！？
Ｇ-セルフが苦戦のようだ
G-本我好像陷入了苦战啊
ただの電磁バリアーじゃないぞ
那可不是普通的电磁护罩
バリアーが帯になっています
护罩变成带状了
プラズマイクオールとか…
是等离子均化吗…
来ますよ！
来了！
追いつかれる！
我们要被追上了！
光っている方だ！
是发光的那个！
届け！
给我够到啊！
こいつはお化けか！
这玩意是怪物吗！
ここまでだ １１１のパイロット！
到此为止了 111的机师！
Ｇ-セルフもフォトン·シールドあります！
G-本我也有光子盾！
クレッセント·シップに近づくのはやめてください！
请不要接近新月之船！
罰が当たります！
会遭天谴的！
最大戦速！
最大战速！
やめてください 艦長！
别这样 舰长！
減速しましょ！
我们还是减速吧！
ダメ！
不行！
最大の最大戦速！
最大的最大战速！
ロックパイが命を懸けてるんだから助ける！
洛克派拼上性命了 我们要去救他！
痛い痛い
好痛好痛
ビーム·コーティングというやつか！
那是叫做抗光束涂层的东西吗！
ガイトラッシュのビーム·サーベルをつかんで防いでいる！
用手抓住盖特拉修的光束军刀来挡下来了！
レイハントン·サイン レイハントン·サイン
雷汉顿信号 雷汉顿信号
あっ！
啊！
ラライヤ
拉莱雅
ダミー隕石のワイヤーを切って！
切断陨石气球的钢缆！
えっ！？ あっ ああ！
诶！？哇 哇啊！
ステア 分かってんのか！
斯蒂尔 你搞清楚了吗！
オー マイ スコード！
Oh My SU-Cord！
ステア！
斯蒂尔
チョイ チョイ チョイ！
轻 轻 轻！
ギゼラも！
吉塞拉也是！
姫様 ぶつかりますよ！
公主殿下 要撞上去了！
ぶつからないようにします ラライヤさん！
我们来让它不撞上去 拉莱雅！
はい！
是！
落ちないでください
别掉下去啊
ステアさん 右舷！
斯蒂尔小姐 右舷！
ダメ！
不要！
そのままだ ステア！
保持这样 斯蒂尔！
はっ！抜けた！？
啊！穿过去了！？
抜けたのか！？
我们穿过去了吗！？
クレッセント·シップの中です！
我们在新月之船的里面！
ロックパイ！
洛克派！
軍法会議ものだぞ！
我们要被送上军事法庭了！
ロック 生きてるか！？
洛克 还活着吗！？
司令 ぼっ 僕 一生懸命頑張ったんですよ！
司令 我  我竭尽全力了！
そうだろう！分かってるよ ロック！ロックパイ！
是的！我知道的 洛克！洛克派！
あっ！
啊！
こっちを向くとメタルの振動が強くなった
我朝着这边的话 这块金属的震动就会变强
ロルッカさんたちが言おうとしていたことってこのことか
罗鲁卡先生他们说的 就是这件事吗
けど フラミニアさんは言っていた
可是 芙拉米妮亚小姐说过
ヘルメスの薔薇の設計図などという伝説など 確かめた人は…
赫尔墨斯的蔷薇的设计图这个传说 能够确认的人…
いないって
一个都没有
そっ そりゃ ドアなら開くんだろうけど
如果那个是门的话就会打开吧
開いた？大きすぎません！？
打开了？这也太大了吧！？
工場じゃないよな
这看起来不是工厂吧
あのパターン！
那个纹样！
そうか！
这样啊！
冗談と思えないのは 形がドンピシャリ！
因为形状完全一样 不会觉得这是玩笑呢！
来ましたよ
我来了
定常運転 起動スタート
正常运转 开始启动
あれ？
咦？
今 あれは定常運転スタートって言ってたけど
刚刚那声音说是正常运转开始起动
だったら 今までどうやって運転してたんだ？
那在这之前都是怎么运转的？
ベルリ この奥にいるんですか？
贝尔利 你在里面吗？
はい
是的
坂道をまっすぐです
就在斜坡的正前方
ここにＧ-セルフごと入ったんですか？
你和G-本我一起进入到这里的？
ええ！？ いけなかったの？
咦！？不可以吗？
ここはメイン·エンジンルｰムなんですよ
这里是主引擎室啊
ええ！ これメイン·エンジンルームだったんだ
诶！这里是主引擎室啊
位置を考えなさい
想想它的位置
私たちのメタルと同じ？
这和我们手上的金属块一样？
うん 姉さんのメタルでも使えると思うな
嗯 我想姐姐的金属块应该也可以用
よく分かったわね
你很清楚呢
僕は何もやっていない
我什么都没干
あのめちゃめちゃなモビルスーツとの戦いのあとは
和那台乱来的机动战士打完之后
父さんと母さんの仕掛けに乗ってなぞっただけさ
就顺着父亲和母亲的安排 照着做而已
父と母の仕掛け？
父亲和母亲的安排？
こいつのおかげでね
多亏了这家伙啊
あっ
啊
ああ！メガファウナとみんなは！？
哇啊！巨兽和大家呢！？
この艦に接触したわ 全員無事でね
和这条船接触了 大家都没事
そうか！
这样啊！
だから私もここに来れたのでしょ
所以我才能也过来这里啊
そうだよね
也对呢
クレッセント·シップの艦長さんがお礼を言ってる 聞こえるでしょ？
新月之船的舰长在给我们道谢 你听见了吧？
えっ？ はい
啊？是
『ヒッグスルート·カプセルの解除ありがと
说是『多谢你们解除了希格斯鲁特舱
そうでなければ アイドリングをあと２日続けなければクレッセント·シップは出港できなかった』
若不是这样的话 新月之船得再预热两天才能出港』
フォトン·バッテリーと同じような縛りがあるのか
和光子电池有着一样的限制啊
ねっ？
对吧？
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
乘上前往金地的宇宙船
ビーナス·グロゥブへ行く宇宙船に乗り込めば
又是马拉松训练
マラソンはやる
又是机器的检查整备
メカの点検整備
还有巨兽的修理 非常忙碌
メガファウナの修理と 超多忙
就在这时候 一伙莫名其妙的人也乘了进来
なのに 訳の分からない一団が乗り込んできて
对我们喊着「别动！」
動くな！
于是我们就轻松了
と言うんだから楽になる
我啊 还被人弄晕了
僕なんか 眠らされちゃったんだから
次回 G回归记
次回『Ｇのレコンギスタ』
金地的一伙人
『ビーナス·グロゥブの一団』
到处宣扬你看过了吧！
見たって言い触らしてくれ！